Interaktív megjelenítő eszköz pénzügyi adatok elemzéséhez

A pénzügyi adatok (például tőzsdei árfolyamok) elemzéséhez
elengedhetetlen, hogy a rendelkezésre álló információk a szakértők
számára könnyen áttekinthető formában rendelkezésre álljanak. A dolgozat
célja olyan interaktív, dinamikus megjelenítési módok tervezésének,
működésének és használatának a bemutatása, amelyekkel egyazon idősor
különböző részei, különböző forrásból származó idősorok, az azokból
származtatott értékek összehasonlíthatók, az aggregáláshoz használt
paraméterek rugalmasan változtathatók. Az alkalmazás elkészítése
JavaScript nyelven történik, a megjelenítés és az események kezelése
HTML5 Canvas elemen keresztül kerül megvalósításra.

2. Fejezet
(Irodalom feldolgozás, háttér információk (~ 10%, de elméleti területen írt dolgozatok
esetében ez akár 30% is lehet)) 

2.1 A grafikonok történelme
2.2 Tőzsde
2.3 Részvény/Befektetési alapok
2.4 Mennyire fontosak az ilyen rendszerek.
2.5 Más oldalakkal való összehasonlítás
2.6 Brossúra

3. Fejezet
(feladat megoldásához rendelkezésre álló technikák, technológiák, fejlesztőeszközök ismertetése, 
összehasonlítása, (előnyök, hátrányok ütköztetése, felhasználhatóság mérlegelése). (~ 25%) )

3.1 Áttekintés
3.2 Az alkalmazás specifikációja
3.3 Miből áll az alkalmazás
3.4 Az alkalmazás részletes bemutatója
3.5 Felhasználói kézikönyv/Használati útmutató az alkalmazáshoz

4. Fejezet
(Saját teljesítmény előállításához ténylegesen felhasznált eszközök részletes ismertetése; a kiválasztás 
szempontjai, telepítés, használatba vétel előfeltételei és lépései (ha azok nem magától értetődők). (~ 20%) )


Bekezdésnek bevezetés
4.1 Tervezés
4.2 Kliens program működése
4.3 Felhasznált Technológiák
4.4 Chart.JS és más grafikus nyelvek
4.5 Miért a Chart.JS

5. Fejezet
(Saját munkánk (alkalmazásfejlesztés, mérés, tervezés stb.) részletes leírása, 
az eredmények szemléletes ismertetése. (~ 35%))

5.1 Implementáció
5.2 Fejlesztői környezet
5.3 Fejlesztés menete
5.4 Továbbfejlesztési lehetőségek


6. Fejezet 
(Tapasztalatok, eredmények összegzése; a feladat elkészítése során 
felmerült nehézségek, elkövetett hibák; jövőbeni fejlesztési lehetőségek. (~10%))

6.1 Összegzés
6.2 Tapasztalatok















