Interaktív megjelenítő eszköz pénzügyi adatok elemzéséhez

A pénzügyi adatok (például tőzsdei árfolyamok) elemzéséhez
elengedhetetlen, hogy a rendelkezésre álló információk a szakértők
számára könnyen áttekinthető formában rendelkezésre álljanak. A dolgozat
célja olyan interaktív, dinamikus megjelenítési módok tervezésének,
működésének és használatának a bemutatása, amellyekkel egyazon idősor
különböző részei, különböző forrásból származó idősorok, az azokból
származtatott értékek összehasonlíthatók, az aggregáláshoz használt
paraméterek rugalmasan változtathatók. Az alkalmazás elkészítése
JavaScript nyelven történik, a megjelenítés és az események kezelése
HTML5 Canvas elemen keresztül kerül megvalósításra.